---
page: 136
source: tomakomai-2026-combined.pdf
---

環境衛生費                                                                                                                                                            (単位：千円)
  款                                               本       年    度     の      財        源       内    訳                  節

   項       本 年 度       前 年 度       比    較             特       定       財          源                                                                 説      明
                                                                                             一般財源        区       分       金    額
      目                                          国道支出金        地 方 債         そ の 他

 3 清掃施設費     943,102     833,994       109,108                    158,600        340,548         443,954 7 報償費                  10 〇沼ノ端クリーンセンター管理運営経費                   591,605

                                                                                                       8 旅費                       2     7   報償費                    10
                                                              清掃処理施設        清掃費負担金                     10 需用費            177,226        8   旅費                      2
                                                              整備事業債               43,041               11 役務費                2,259     10   消耗品費               93,924

                                                                  158,600                              12 委託料            658,509       10   燃料費                 4,539
                                                                            廃棄物処理施                     13 使用料及び                254     10   光熱水費               59,720
                                                                            設使用料                         賃借料                           10   修繕費                 7,144

                                                                                       371             15 原材料費                320      11   通信運搬費                 348

                                                                                                       18 負担金補助                125     11   手数料                 1,721
                                                                            清掃費手数料                       及び交付金                         12   委託料               421,668

                                                                                 223,638               24 積立金            102,549       13   使用料及び賃借料              246

                                                                                                       26 公課費                1,848     15   原材料費                  310
                                                                            利子及び配当                                                     18   負担金補助及び交付金            125
                                                                            金                                                          26   公課費                 1,848

                                                                                     2,549                                            〇埋立処分場管理運営経費                      33,562

                                                                                                                                       10   消耗品費                  145
                                                                            資源回収物売                                                     10   光熱水費               11,229
                                                                            払収入                                                        10   修繕費                   525

                                                                                  30,259                                               11   手数料                   190

                                                                                                                                       12   委託料                21,455
                                                                            余剰電力売電                                                     13   使用料及び賃借料                8
                                                                            収入                                                         15   原材料費                   10

                                                                                  40,690                                              ●清掃施設ダイオキシン類測定分析業務費                3,912

                                                                                                                                      ●廃棄物処理施設整備基金積立金                   102,549

                                                                                                                                      ●沼ノ端クリーンセンター整備事業費                 211,474




                                                                                 139
